Na Udacity, acreditamos
em algumas coisas.
Acreditamos que o aprendizado
é uma jornada para a vida toda.
Então construímos programas
que ajudam a aprender habilidades
de ponta para empregos do futuro.
Acreditamos que você aprende melhor
colocando a mão na massa.
Você se torna mais forte aprendendo
com suas experiências e seus erros,
seja através de quizes,
projetos,
discussões com outros alunos
ou com a equipe da Udacity
ou pesquisando problemas
on-line.
Através desse programa de Nanodegree
você vai aprender o que precisa
para desenvolver uma intuição
para resolver problemas em campo.
Fazemos o possível para criar
a melhor experiência de aprendizado
fornecendo o framework,
as ferramentas
e o suporte de que você precisa
para ser bem-sucedido.
Se, em qualquer momento,
algo não estiver claro,
por favor, entre
em contato pelo Slack,
e-mail ou pelos canais
de feedback da sala de aula.
Dito isso, bem-vindo
ao Nanodegree Data Scientist.
Você está prestes a embarcar
em uma jornada incrível,
e estamos muito felizes
por nos juntar a você.